я против василия но по-другому было
нельзя поляки какие-то полу юбки вообще
вот допустим представим мне нужно
изнасиловать девушку но чтобы она мой
дом ник завала камбэка до противным
тогда наверно то если это всех вокруг
воняет говном посмотрите может это вы
обосрались
нормальный
человек
повесил российской губернии
договорили наблюдение
посмотрите я у людей из россии
спрашивать как вы относитесь к небу
крайне
спецоперацию ну да у вас страшно же
назвать войны да
ну давай к классу водитель на
спецоперации вот вы лично как относитесь
то есть мне не смотрите вот я хочу
понять как это вы против насилие на
по-другому нельзя вот например вы на
дискотеке взяли изнасиловали девушку так
видите я против изнасилованием
по-другому было нельзя так а
парня
не выглядят девушки не износила
дануна страну получается можно нападать
на
но почему неправильно вот вы делаете
противоправно действий на говорите что
другого выхода не было ну давай если по
вашей аналогий удовольствием представим
мне нужно изнасиловать девушку ну чтоб
она художник завала аркада противным
тогда наверно
то есть все таки вы бы изнасиловали за
девушку и вышел она не взорвалась
я бы спас много жизни не фелисия а может
как-то другие способом позвонить в
полицию неправильно
смотрите ради чего я просто не могу
понять вот русский вот у вас буква z это
понимаю в этом
зеленский лишь это означает вот у вас
это символ такое да как
что случилось такое что россия вынуждена
была напасть на клин
зарабатывал защита стал заикаться о
возможном
какого числа это было можете сказать
это очень важно хорошо
украину
полицию не
осталось выбрать
out у вас есть соседи эстония латвия
литва так и они тоже сделали западный
выбор почему вы на них не нападаете
но вы вы получаете почему я как
суверенное государство украина не могу
себе дружить с кем я хочу
к сожалению
не все так просто с кем хочу затем
дружину не так почему почему
очень много связано в принципе россия
украина это был практически я не спорю с
какого года мы один народ
менталист очень похоже вообще разные
разные я
просто мне все русские говорят что мы
один народ так я
спрашиваю а с какого года мы один народ
вот какого года с какого столетии и
смотрите получается в составе россии там
условные какие-то там татары так они
раньше вышли состав россии
крымск и крымский астраханский казанский
какой
смотри газами и присоединили по-моему в
шестнадцатом веке в 1500 каком-то году
так
да то есть территории украины в
московское царство в российскую империю
присоединили позже то какие мы один
народ
башкиры так буряты они сейчас тоже при
сыне но нижней с русскими один народ
правда из-за этого
да ну а теперь украина польша это оба
славянских народов
не если я щас не проказой я имею ввиду
что это тоже славянские народы над
разные народы так же и украина и россия
это славянские народы но это разные
откуда ненависть полякам
я
русские
не кино не были в польше на глядишь и
поляки это [__]
я вот на прием был в польше так я
не видел никакого такого скажем
такой ситуации чтобы говорить про
поляков что они [__] а вот вы не были в
польше так и греки что они [__] хорошо
один более или плохой поляк роберт
левандовски но
все все поляки плохие то вот передать
его у русских что-то все плохие всех кто
не с узкими не все плохие
действительно так сейчас улице как
коллектив номер мажет русских черной
краской а почему
есть такого-то платная была когда-то
такая шутка что если это всех вокруг
воняет говном посмотрите может это вы
обосрались вот из россии сейчас у россии
претензии ко всем вокруг так все против
россии а может это от россии воняет
все-таки так
я ни в коем случае понимается что
давайте вот просто перепрыгнули на полях
и давайте я просто закончу понимание с
про братские народы про один народ так с
какого столетием вот например я живу
территория города хмельницкий так эта
территория где была вот киевская русь
когда-то так вот экране и были выживи вы
живете там где русь никогда не была так
с какого года вот эта территория руси
стало одним народом с вашим народом
вы
хорошо у
вас
больше
не смотрите защите что это русские
пророссийский например бурят он может
быть пророссийским но он не русский так
пророссийские то предлагает что давайте
будем с россией вот это сиськи так
то есть получается что
украинский народ и российский народ это
два разных народа даже не российские
русски может
составе россии есть там небольшая часть
это русские так что там очень много
народности так и
скажем мы очень разные у нас разная
история разное и вот если говорите про
ментальность чем разница ментальности
смотрите вы родились при каком
президенте
при горбачеве да то есть и у вас был
ельцин и путин и все
вот отличие ментальности русских и
украины и украинцев так украинцы они
свободолюбивая нация вот вам мы избрали
но нам не понравился мы изберем другого
не панаса изберем 3 в россии такого нет
вот в россии традиционно царь понять и
вы готовы к тому что
[музыка]
это это какой-то анекдот для россиян и
внутренне типа когда его привезли в
верну в белоруссии потом показали где у
нас держали все
чувак он но скажем не вернётся ни при
каких обстоятельствах
ну какая воля была как он велит вы
понять вот вы совсем не понимаете тут
внутренней наш контекст куда он вернется
вот например
посадили вас кинули его с вертолета в те
и что у
нее все
спецификацию вырежу но посмотрите какая
делает где notification уже прошла это
понимаю в киевской сумской и харьковской
области невестка так оттуда позорно ушли
русские войска
оптически отступили до такой щит из его
pets
хорошо а крейсер москва тактически типа
нырнул на дно да получается
в брянске там нефтебазы то тактические
возгорелся типа и tedx дальше то есть
получается
россия ну
да да ну смотрите мы защищаемся да и
защищаемся довольно успешно так
сложнее сложнее правильно да согласен
вот и получается россия пошла такой на
киев атака захлебнулась так от гребла
там по полной программе положила куча
своей курицу не маюсь мы не лучшего для
вас
а может нам нужно вот смотрите
представляете вы идёте по улице я
подбегаю забираю вот эти ваши очки и
начинаю вам сувать какие-то другие
гореть это лучше для тебя будут принять
это улучшит
почему они
правы а вы а вы так вы такой блин чувак
че ты к ней предал болтали по так я себе
еду я тебя просил мне менять очки такие
тут нет
допустим вы идете о вас начинают
американец но я вижу что у нас пытается
слить и пойти привезти домой юрьевич а я
подошел и как бы говоря произвел акт
дефекации
дефекация произвели
российские
так
вот каждый русский как-то не любят
американцы вот почему ты в каких странах
мира были в общем в европе были где-то
каких стран
во франции были так как вы считаете
европа лучше живет чем
смотрите евро получить живет чем россия
и украина правда
по-другому
не несколько смотрите то есть мы
объективно понимаем с вами что
европа и сша и британия живут намного
лучше чем украина и россия так
минут лучше они покачивают они и злую
там медицина у них лучшие и все лучше
так люди бегут туда жить но не от туда
сюда правда
ну не в украине досмотрели а мне в
украине нравится но я объективно понимаю
что люди из украины бегут туда много
потому что там лучше но наоборот не
бегают из россии так сама очень много
выезжает в европу но назад что-то не
едут так люди с франции не бегут жить в
россии про до тех пор
не круг а почему национал-предатель и
почему
реализовываться да ну вот смотрите я я
живу тут в украине так я но я не осуждаю
тех кто едет там учиться или работать
амели жить там в польшу там пели почему
учиться работать
может смотреть она может а может они
уезжают никому не потому что они говнюки
так они вот от вас уезжают потому что у
вас там [__] такая
надо надо думать как сделать тут у нас и
у вас хорошие условия чтобы люди не
уезжали
российским кассах
шон там что-то про украину
вякал его теперь колбас отсюда но до
хотя он не руни русский не россиянин и
принципе он также работает как бы я
потому что мы сталкиваемся с украинской
агрессии хотя действительно
один хотя очень гуманно сделать
не опустить штыки
почему мы должны сдаться вы нападаете и
мы должны сдаться почему
давайте откроем как бы ну не получится
не получится у вас как бы лишь перекосов
как бы вам не хотелось
сматывает в чем разница ну страна
самостоятельно я дам и не такая сильная
и независимая и как показала эта война
что мы можем очень хорошо и эффективно
давать отпор россии караси а а россия
смотри томас тут а как попугай . давайте
я с вами поговорю если он захочет пусть
он сядет и поговорит и
получается мы захотим и лечь под
американцам ляжем под американцам за
хотим дружить с европой будем дружить
сыром это наше суверенное право в чем
проблема
но
я уже сказал
какими ракетами украина у нас даже не
было ракет дальнего действия какими
брекетами мы бы дали
смогли разместить все что угодно я
вдруг будет
хорошо давайте так если вот я такой
выбор боитесь что в украине разместили
какие-то базы нато там ракеты а теперь
вот вы живете в питере или в москве
москве смотрите возьмем страны балтии на
эстония латвия литва от них москвич
ближе чем от украины
я не уже в нато то есть почему зачем
тогда
нам на то нужно было размещать ракеты
против москвы в америке если там уже
нато ну да согласен здесь есть
россии есть
где-то можно будет память nokia я просто
так смотрю недавней истории так и вот
россия постоянно на кого-то нападает так
укрыли не так в грузии так дальше так
нато не нападая то есть нам говорят что
нато хочет на всех напасть на нападает к
чему-то на всех россия
да но мы их хотим понять мнение друг
друга не
до конца не до конца понимаю я не
понимаю мотивацию
задать вопрос
почему россии на всех нападают на
хорошему на попытки нападали пороге он
грузит лишь вас могут да но тоже там же
было притеснение
так и а до этого еще аджария было
абхазия
то есть до того как соседи еще с
абхазией даже было дано
вам я чёт я переключаю потому что ну
просто мы я вот у нас в россии
вырос и накладываем сказать но не
получается
драйва
для меня есть drive out у вас не
получилось
судя по кр и покажите уже этого попугая
вот он то сбоку где-то вещая
to put a pussy голосом не мешает это вот
разговорили два обреза
2 образование насладитесь если вы
говорите что не знаем что там путин но
вы поддержите раз вы поддерживаете
значит вы морально берете на себя
ответственность за это все
соответствует
почему если есть смотрите если вы
поддержите значит вы разделяете эту
ответственность ну допустим на работе
есть человек он говорит что наши войска
на украине слишком те лица говорит мама
просто тактический ядерный удар сделать
я вот здесь вот допустим не поддерживает
на украине живет наверняка много тех кто
не должны пострадать
ну короче прям ответ обнаружил поэтому
россия воюет довольно бумом хотели бы
снесли квартала божью и ну как бы манна
смотрите сколько убитых детей в
мариуполе харькове
мариуполь снесли разбомбили весь
установит
его становится надо сказать что выявит
гуманно мариуполь раз и начали ведь
еще хуже это как
ну смотрите kef существует потому что
вашим войскам не дали подойти к нему вот
платили существует я думаю
ничего не то есть получается смотрите
выберите воюют гуманно так но мариуполь
стерли с лица земли как фашисты
они кого-то убивали там уже смотрели
люди жили в мариуполе еще два месяца
назад и спокойно жили все было спокойно
[музыка]
вы видели там аэросъемки мариуполя
с дрона вот посмотрите весьма это
мариуполя нет
домов живых нет нормально
то есть получается основе
я так понял по вашей картинке мины
жителей эвакуировали и разбомбили все
дома
гуманитарные коридоры давали
население у меня у меня есть знакомые
которые из мариуполя выехали так вот
лично я не знаю они не могли три недели
выбрать вообще никаких коридорам не было
они ехали они ехали нелегально и
позицию
смотрите вот я говорю с теми людьми
которыми для них они вообще не
контактировали с военными не с нашими не
с вашими так то есть никто не давал
выходе а когда поехали сами своим цветом
пробовали уже проезжать так одну колонну
ваш игроку убежал в тег